Num experimento
com delineamento aleatório,
as unidades são atribuídas
aleatoriamente
aos grupos de tratamento
e controle.
No entanto, isso não significa
que é preciso haver
um número igual de unidades
de tratamento e controle.
Só temos que garantir que
a amostra seja grande o bastante
e os grupos, representativos
da população.
No experimento do site,
você vai ver nos dados
que cada visita ao site
é enviada aleatoriamente
para um de três servidores.
A página experimental
está no servidor 3,
e a página de controle,
nos servidores 1 e 2.
Nesse caso, teremos 33% das unidades
no grupo de tratamento
e 67% das unidades
no grupo de controle.
Agora temos tudo
de que precisamos.
A unidade de desvio
é o endereço de IP,
a população são os visitantes
do site que não têm conta,
a duração é uma semana
e o tamanho é 1/3 do tráfego
para as unidades de tratamento
e 2/3 para as unidades
de controle.
Agora podemos passar
o delineamento do experimento
para que seja implementado no site
e comece a coletar dados.
*END*
*CODE*